---
id: risingstorm2-firststeps-dashboard
title: "Rising Storm 2: Vietnam: ภาพรวมแดชบอร์ด"
description: "ค้นพบวิธีจัดการและเพิ่มประสิทธิภาพเซิร์ฟเวอร์ Rising Storm 2: Vietnam ของคุณอย่างมีประสิทธิภาพเพื่อประสิทธิภาพและการควบคุมที่ดีที่สุด → เรียนรู้เพิ่มเติมตอนนี้"
sidebar_label: แดชบอร์ด
services:
  - gameserver-risingstorm2
---

import YouTube from '@site/src/components/YouTube/YouTube';
import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## บทนำ

คุณสนใจใน **เซิร์ฟเวอร์เกม Rising Storm 2: Vietnam** หรือมีเซิร์ฟเวอร์อยู่แล้ว แต่ยังขาดภาพรวมที่ครบถ้วนเกี่ยวกับการบริหารจัดการและการค้นหาตัวเลือกที่จำเป็นทั้งหมด? โดยเฉพาะในช่วงเริ่มต้น นี่อาจเป็นเรื่องท้าทาย แต่ไม่ต้องกังวล เราจะให้คำแนะนำอย่างละเอียดเกี่ยวกับการบริหารจัดการบริการของคุณด้านล่าง เพื่อให้คุณมีภาพรวมที่ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้

หลังจากอ่านคู่มือนี้ คุณจะสามารถจัดการเซิร์ฟเวอร์ของคุณได้อย่างมีประสิทธิภาพและค้นหาตัวเลือกและฟีเจอร์ที่จำเป็นได้อย่างรวดเร็วและง่ายดาย ที่นี่คุณจะได้รับภาพรวมที่มีโครงสร้างซึ่งจะช่วยให้คุณคุ้นเคยกับการบริหารเซิร์ฟเวอร์และขยายความรู้ของคุณอย่างมีเป้าหมาย ด้วยวิธีนี้ คุณจะมั่นใจได้ว่า **เซิร์ฟเวอร์เกม Rising Storm 2: Vietnam** ของคุณได้รับการปรับแต่งอย่างเหมาะสมกับความต้องการของคุณและคุณจะได้รับประโยชน์สูงสุดจากตัวเลือกที่มีอยู่

<YouTube videoId="oSfKWN-r_h0" imageSrc="https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/NNpBAm7EWFJcDHg/preview" title="ตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ Rising Storm 2 ในเวลาแค่ 1 นาที!" description="รู้สึกว่าคุณเข้าใจได้ดีขึ้นเมื่อเห็นสิ่งต่างๆ ในการทำงาน? เรามีให้คุณ! ดำดิ่งสู่คลิปวิดีโอของเราที่อธิบายทุกอย่างให้คุณ ไม่ว่าคุณจะรีบหรือชอบเรียนรู้แบบสนุกสนานที่สุด!"/>


<InlineVoucher />

## การบริหารผลิตภัณฑ์

ในส่วน **การบริหารผลิตภัณฑ์** คุณจะพบหน้าต่างๆ ที่จำเป็นทั้งหมดสำหรับการจัดการเซิร์ฟเวอร์ของคุณ ตัวเลือกสำหรับการจัดการเซิร์ฟเวอร์ของคุณจะแสดงรายละเอียดไว้ด้านล่าง



### แดชบอร์ด

**แดชบอร์ด** ของเซิร์ฟเวอร์ของคุณคือหัวใจของการบริหารจัดการ ข้อมูลพื้นฐานและสำคัญทั้งหมดเกี่ยวกับบริการของคุณจะแสดงอย่างชัดเจนที่นี่ เช่น ข้อมูลเกี่ยวกับที่ตั้งเซิร์ฟเวอร์ สถานะ ที่อยู่ IP: พอร์ต หน่วยความจำที่ใช้ เกมที่กำลังเล่น ชื่อเซิร์ฟเวอร์ แผนที่ และจำนวนช่องว่างที่มี นอกจากนี้ยังแสดงการใช้งาน CPU หน่วยความจำ และ RAM ด้วย

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/W2sAEPFDYa5obHc/preview)

ในแดชบอร์ด คุณยังสามารถเริ่ม หยุด หรือรีสตาร์ทบริการของคุณเพื่อควบคุมการทำงานได้อย่างเต็มที่ นอกจากนี้ คุณยังสามารถเข้าถึงคอนโซลสดเพื่อรับข้อมูลสถานะเซิร์ฟเวอร์แบบเรียลไทม์และดำเนินการโดยตรงหากจำเป็น





### ตัวจัดการ DDoS


ดูการโจมตี DDoS ที่ผ่านมาเพื่อประเมินภัยคุกคามและรูปแบบที่อาจเกิดขึ้นได้ดีขึ้น เปิดใช้งานการแจ้งเตือนสำหรับการโจมตี DDoS ที่กำลังเกิดขึ้นบนเซิร์ฟเวอร์ของคุณเพื่อให้ตอบสนองได้อย่างรวดเร็วเมื่อเกิดเหตุการณ์

ขึ้นอยู่กับที่ตั้งเซิร์ฟเวอร์และการป้องกัน DDoS ที่มีอยู่ คุณยังสามารถตรวจสอบการโจมตีที่กำลังเกิดขึ้นแบบเรียลไทม์ได้ ซึ่งรวมถึงข้อมูลทราฟฟิกโดยละเอียด แสดงทั้งทราฟฟิกที่ถูกต้องและปริมาณทราฟฟิกที่ถูกบล็อกโดยระบบบรรเทา การแสดงผลในระดับนี้ช่วยให้คุณเข้าใจว่าการป้องกันทำงานอย่างไรและช่วยให้คุณระบุความเสี่ยงที่อาจเกิดขึ้นได้ตั้งแต่เนิ่นๆ

:::info ไม่มีสิทธิ์เข้าถึงตัวจัดการ DDoS?
การใช้งานตัวจัดการ DDoS ต้องมีที่อยู่ IP เฉพาะหรือมีตัวเลือกเสริม "ภาพรวมตัวจัดการ DDoS" หากแพ็กเกจปัจจุบันของคุณไม่มีส่วนประกอบเหล่านี้ คุณสามารถเพิ่มได้ตลอดเวลาโดยการอัปเกรดบริการของคุณ
:::

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/ScCCCY52CMLgfyE/preview)





:::warning
การใช้งานตัวจัดการ DDoS จะเป็นไปได้ก็ต่อเมื่อมีที่อยู่ IP ของตัวเองหรือจองตัวเลือกเสริม "ภาพรวมตัวจัดการ DDoS" หากส่วนประกอบเหล่านี้ขาดหายไปในแพ็กเกจปัจจุบันของคุณ คุณสามารถเพิ่มได้ตลอดเวลาโดยการอัปเกรด
:::



### ไฟล์ล็อก

เกิดปัญหาทางเทคนิคและคุณไม่แน่ใจสาเหตุหรือเปล่า? วิธีแก้ปัญหาเบื้องต้นที่เป็นไปได้คือการตรวจสอบ **ไฟล์ล็อก** ไฟล์เหล่านี้มีข้อมูลมากมายเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ เช่น เหตุการณ์ปัจจุบัน คำแนะนำ หรือข้อความแสดงข้อผิดพลาด

โดยเฉพาะข้อความแสดงข้อผิดพลาดสามารถช่วยระบุและเข้าใจสาเหตุของปัญหาได้ดีขึ้น บ่อยครั้งที่ปัญหาสามารถถูกค้นพบและแก้ไขได้โดยการดูไฟล์ล็อกอย่างเจาะจง

:::warning
ข้อมูลที่พบไม่ช่วยหรือคุณไม่เข้าใจ? ไม่ต้องกังวล! ในกรณีนี้ เรายังพร้อมให้บริการซัพพอร์ตทุกวัน เพียงสร้าง **[ตั๋ว](https://zap-hosting.com/en/customer/support/)** และอธิบายปัญหาของคุณให้เรา เราจะตรวจสอบและช่วยแก้ไขปัญหาให้เร็วที่สุด! :)
:::


### บันทึกเหตุการณ์

**บันทึกเหตุการณ์** ให้ภาพรวมที่ครอบคลุมของกิจกรรมทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับการบริหารเซิร์ฟเวอร์ คุณสามารถติดตามได้ตลอดเวลาว่าเซิร์ฟเวอร์เริ่มทำงาน หยุด หรือเกิดขัดข้องเมื่อใด รวมถึงเมื่อมีการอัปเดต สำรองข้อมูล หรือการติดตั้งใหม่

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/xNzsaMbW5BS5KJC/preview)



### การหยุดให้บริการ

เซิร์ฟเวอร์ของคุณออฟไลน์ชั่วคราวและคุณไม่สามารถอธิบายสาเหตุได้? การดูบันทึกเหตุการณ์และไฟล์ล็อกก็ไม่พบข้อมูล? อาจเป็นไปได้ว่าสาเหตุของปัญหาไม่ได้อยู่ที่เซิร์ฟเวอร์ของคุณโดยตรง แต่เป็นที่ระบบโฮสต์ที่เซิร์ฟเวอร์ของคุณทำงานอยู่

หากระบบมอนิเตอร์ของเราตรวจพบการหยุดให้บริการทั่วไป ช่างเทคนิคของเราจะได้รับแจ้งโดยอัตโนมัติและจะดูแลแก้ไขปัญหาโดยเร็วที่สุด

ในส่วนนี้คุณจะพบภาพรวมประวัติการหยุดให้บริการของระบบโฮสต์ที่เซิร์ฟเวอร์เกมของคุณทำงานอยู่ คุณสามารถดูข้อมูลเพิ่มเติมและสถานะล่าสุดของบริการได้ที่ [หน้าแสดงสถานะ](https://status.zap-hosting.com/) ของเรา












## การตั้งค่า

ในส่วน **การตั้งค่า** คุณจะพบหน้าต่างๆ ที่จำเป็นทั้งหมดสำหรับการกำหนดค่าเซิร์ฟเวอร์ของคุณ ตัวเลือกที่มีสำหรับการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ของคุณจะแสดงรายละเอียดไว้ด้านล่าง



### การตั้งค่า

ในส่วนการตั้งค่าคุณจะพบภาพรวมของตัวเลือกการตั้งค่าที่ใช้บ่อยที่สุดสำหรับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ พร้อมคำอธิบายสั้นๆ การใช้หน้าการตั้งค่านี้แนะนำเป็นพิเศษสำหรับผู้เริ่มต้นบริหารเซิร์ฟเวอร์

ถ้าคุณมั่นใจมากขึ้นและต้องการเปลี่ยนแปลงอย่างละเอียด เราแนะนำให้ใช้ตัวแก้ไข Config แทน คุณสามารถดูข้อมูลเพิ่มเติมได้ในหมวดหมู่ **Configs**



### Configs

ตัวแก้ไขไฟล์ config ช่วยให้คุณแก้ไขไฟล์การตั้งค่าได้โดยตรงจากเว็บไซต์ในรูปแบบคลาสสิกโดยไม่ต้องใช้มุมมองแบบง่าย ตัวเลือกนี้ช่วยให้คุณปรับแต่งการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์และกำหนดค่าตามความชอบส่วนตัว

ด้วยการใช้ตัวแก้ไขนี้ คุณจะเข้าถึงตัวเลือกทั้งหมดได้โดยตรงและปรับแต่งได้อย่างแม่นยำ เหมาะสำหรับผู้ใช้ขั้นสูงที่ต้องการควบคุมการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์อย่างเต็มที่และรู้ว่าต้องการเปลี่ยนแปลงอะไรบ้าง

:::warning
สังเกตเห็นว่าการเปลี่ยนแปลงบางอย่างของคุณถูกเขียนทับบางส่วนหรือไม่? โปรดทราบว่าค่าตัวเลือกบางอย่างถูกดึงมาจากหน้าการตั้งค่า หากคุณต้องการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้โดยตรงใน config คุณต้องปิดใช้งานตัวเลือกที่เกี่ยวข้องในหน้าการตั้งค่าก่อน
:::


### เกม

ภายใต้ **Games** คุณสามารถเปลี่ยนแปลงเวอร์ชันเกมของเกมที่มีอยู่หรือจะติดตั้งเกมอื่นๆ ได้ เกมที่มีราคาช่องว่างเท่ากันสามารถเลือกได้โดยตรงใน **Available Games** สำหรับเกมอื่นๆ จำเป็นต้องปรับราคาช่องว่างก่อน ดูข้อมูลเพิ่มเติมได้ในคู่มือ [การเปลี่ยนเกม](gameserver-gameswitch.md)

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/xkkECw7o52fAMWk/preview)



### เวอร์ชัน

ในส่วน **Versions** คุณสามารถดูและจัดการเวอร์ชันปัจจุบันของเซิร์ฟเวอร์เกมของคุณได้ ที่นี่คุณสามารถอัปเดตเป็นเวอร์ชันล่าสุดได้ตลอดเวลาหรือเปิดใช้งานการอัปเดตอัตโนมัติเพื่อให้เซิร์ฟเวอร์ของคุณทันสมัยอยู่เสมอ

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/BH2JzyRHTeLdKHz/preview)

นอกจากนี้ คุณยังสามารถเปิดใช้งานฟีเจอร์แจ้งเตือนทางอีเมลสำหรับการอัปเดตอัตโนมัติเพื่อให้คุณได้รับข้อมูลและมั่นใจว่าคุณจะไม่พลาดการอัปเดต



### งานที่ตั้งเวลาไว้

สร้างงานที่ตั้งเวลาไว้ให้ทำงานโดยอัตโนมัติในเวลาที่กำหนดเพื่ออัตโนมัติกระบวนการต่างๆ บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณ คุณสามารถตั้งค่าว่างานจะทำงานครั้งเดียวหรือทำซ้ำตามต้องการ ประเภทงานที่รองรับได้แก่ การเริ่ม หยุด หรือรีสตาร์ทบริการ รีสตาร์ทเซิร์ฟเวอร์ถ้าออนไลน์ สร้างสำรองข้อมูล หรือรันคำสั่งที่กำหนดเอง

![](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/P6DeWiRC3tDqG2z/preview)

### ตัววางแผนรีสตาร์ท

อยากตั้งเวลาการรีสตาร์ทเซิร์ฟเวอร์ในเวลาที่กำหนดไหม? ตัววางแผนรีสตาร์ทช่วยให้คุณตั้งเวลาการรีสตาร์ทอัตโนมัติของเซิร์ฟเวอร์เกมได้ คุณสามารถตั้งเวลาการรีสตาร์ทในช่วงเวลาที่กำหนดหรือเป็นช่วงเวลาปกติ

![](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/Y6WciDS7YP98P4m/preview)



## เครื่องมือ

ในส่วน **เครื่องมือ** ของแผงนำทาง คุณจะพบเมนูย่อยที่ช่วยให้คุณจัดการเซิร์ฟเวอร์ได้ง่ายขึ้น เช่น **FTP Browser**, **Databases**, และ **Backups** ด้านล่างนี้คือคำแนะนำอย่างละเอียดเกี่ยวกับแต่ละส่วน

### FTP-Browser

ด้วย **FTP Browser** คุณจะได้รับข้อมูลทั้งหมดที่จำเป็นสำหรับการเชื่อมต่อกับการเข้าถึง FTP การเข้าถึง FTP ช่วยให้คุณเข้าถึงไฟล์ของเซิร์ฟเวอร์เกมได้โดยตรง เราแนะนำให้ใช้โปรแกรม FTP ภายนอกเช่น **Filezilla** หรือ **WinSCP** เพื่อการใช้งานที่ดีที่สุด หากคุณไม่คุ้นเคยกับการใช้ FTP เราแนะนำให้ดูคู่มือ [การเข้าถึง FTP](gameserver-ftpaccess.md) ที่อาจช่วยคุณได้

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/sX85i9HyzR9wmAM/preview)

**FileZilla:**  FileZilla เป็น FTP-Client ที่ง่ายและเป็นที่รู้จักมากที่สุด เพียงติดตั้ง เปิดโปรแกรม และกรอกข้อมูลการเข้าถึงที่คุณจะพบในหน้านี้ด้านบน หลังจากคลิก "เชื่อมต่อ" คุณจะเข้าสู่เซิร์ฟเวอร์และจัดการไฟล์ได้ทันที

**WinSCP:**  WinSCP ออกแบบมาสำหรับ SCP และ SFTP (เวอร์ชันเข้ารหัสของโปรโตคอล FTP) แต่ก็รองรับ FTP ปกติได้ดี โปรแกรมนี้มีฟีเจอร์มากกว่า FileZilla เหมาะสำหรับผู้ใช้ขั้นสูง



### ฐานข้อมูล

นอกจากผลิตภัณฑ์เซิร์ฟเวอร์เกมแล้ว เรายังมีฐานข้อมูล 10 ตัวรวมอยู่ด้วย ฐานข้อมูลเหล่านี้จำเป็นเมื่อข้อมูลต้องถูกเก็บไว้ในฐานข้อมูล ภายใต้ **Databases** คุณสามารถสร้างฐานข้อมูลและดูข้อมูลการเข้าถึงได้ นอกจากนี้ยังสามารถเปิดใช้งานตัวเลือกสำรองข้อมูลและนำเข้าการสำรองฐานข้อมูลที่มีอยู่ได้

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/WFLwCbZSQfYjrmD/preview)



### สำรองข้อมูล

ในส่วน **Backups** คุณสามารถสร้างสำรองข้อมูลทั้งแบบแมนนวลและอัตโนมัติสำหรับเซิร์ฟเวอร์และฐานข้อมูลที่เกี่ยวข้องได้ ช่วยให้กู้คืนข้อมูลได้ง่ายขึ้นในกรณีเกิดปัญหาหรือข้อมูลสูญหาย

ในหน้าการตั้งค่าคุณสามารถกำหนดได้ว่าจะให้สร้างสำรองข้อมูลอัตโนมัติหรือไม่ และจะทำทุกวันหรือทุกสัปดาห์ นอกจากนี้ยังสามารถตั้งค่าให้ลบสำรองข้อมูลเก่าที่สุดเมื่อจำเป็น เช่น เมื่อพื้นที่จัดเก็บข้อมูลเหลือน้อย

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/nm9za5LTMEcNsga/preview)

เรามีพื้นที่จัดเก็บ 10 GB บนเซิร์ฟเวอร์จัดเก็บสำหรับสำรองข้อมูลสำหรับผลิตภัณฑ์เซิร์ฟเวอร์เกมของเราโดยค่าเริ่มต้น หากคุณต้องการพื้นที่มากขึ้น สามารถอัปเกรดได้โดยมีค่าใช้จ่าย เพื่อให้มั่นใจว่าคุณมีพื้นที่เพียงพอสำหรับสำรองข้อมูลและยังสามารถเข้าถึงสำรองข้อมูลเก่าได้เมื่อจำเป็น

## ลิงก์เพิ่มเติม
ในส่วน **ลิงก์เพิ่มเติม** คุณจะพบลิงก์ที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ของคุณ

### คำถามที่พบบ่อย
ส่วน **คำถามที่พบบ่อย** ให้ภาพรวมของคำถามที่ลูกค้าถามบ่อยที่สุด ที่นี่คุณจะพบคำตอบที่เป็นประโยชน์และข้อมูลละเอียดในหัวข้อต่างๆ เพื่อช่วยให้คุณแก้ไขปัญหาได้รวดเร็วและมีประสิทธิภาพ

### เอกสารประกอบของ ZAP-Hosting
เรามีเอกสารประกอบอย่างละเอียดสำหรับผลิตภัณฑ์ของเรา ซึ่งเป็นฐานความรู้สำหรับคำถามและข้อสงสัยที่พบบ่อย คุณจะพบคู่มือและความช่วยเหลือต่างๆ ในหัวข้อต่างๆ ที่จะช่วยให้คุณใช้งานและจัดการผลิตภัณฑ์ได้ดีขึ้น

![](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/n48ct6aZBrNq7eT/preview)

### ข่าวสาร
ส่วน **ข่าวสาร** ให้ภาพรวมที่ครอบคลุมของประกาศและข่าวสารทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับบริการของคุณ ที่นี่คุณจะพบข้อมูลสำคัญในหลายๆ ด้าน เช่น:

- การเปลี่ยนแปลงบริการ เช่น การอัปเดตหรือฟีเจอร์ใหม่
- ประกาศเกี่ยวกับการบำรุงรักษาหรือปัญหาทางเทคนิค
- ข้อเสนอพิเศษและโปรโมชั่นที่ให้สิทธิประโยชน์หรือส่วนลดพิเศษ
- ข้อมูลอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับการใช้งานบริการของคุณ

การตรวจสอบ **ข่าวสาร** อย่างสม่ำเสมอจะช่วยให้คุณได้รับข้อมูลและปรับบริการของคุณให้เหมาะสมเพื่อให้ได้ประโยชน์สูงสุดจากเซิร์ฟเวอร์ของคุณ

<InlineVoucher />